Wesley

Mijn specialiteiten zijn dat als we er niet uitkomen dat ik snel via google de goede dingen
snel kan vinden, waaruit we ook weer leren hoe we codes moeten schrijven, verbeteren en oplossen.
Daarna kan ik aardig HTML & CSS kan coderen, Ik heb wel weinig geduld, dus als iets voor een langere
tijd niet lukt kan ik me daarna niet zo goed meer focussen want dan word ik irritated. Verder kan ik
me wel goed concentreren, maar als ik eenmaal afgeleid ben dan wil het nog wel is gebeuren dat ik
daarna niet meer de motivatie heb om iets te doen.

~ iAcrow